Kawan baik untuk bertemu, MBC
Apa itu? Kenapa awak jadi macam ni?
Ah ah
Pertukaran aset maya E-Colus
penggodaman siber
Selepas kemalangan itu
Sentimen pelaburan
Ia membeku dengan cepat.
Di hadapan falsetto utama
Sementara aliran menurun berterusan
Enderion
Ia juga menjadi lemah.
beberapa hari baru
Enderion ialah tiga puluh peratus
menjunam rapat
Ia naik
Ia benar-benar naik
Oh, harga telah meningkat lagi
Anak AC jatuh.
Gadis itu sungguh
Ia benar-benar naik
berapa banyak
Peratusan lemak badan telah meningkat lebih daripada tahun lepas.
Encik Angsa
Awak jatuh lagi
Berapa banyak yang saya dapat?
Apa khabar anda hari ini?
Hei, awak tidak sengaja melakukannya.
Syiling Izuun Chilgi Sam Nung
Mari kita lihat jika kita bertuah seperti ini.
Apakah tanda zodiak anda?
naga
Tahun Naga Tahun Naga
eh
status kuning
kebakaran
Saya rasa ia bagus kerana ia adalah jangka pendek.
Nah, walaupun saya jatuh ke belakang, ia seperti hidung
Anda benar-benar melakukannya
Encik Lee
kakak
Bukankah kita patut berhenti pergi?
Oh, betul
Ia telah jatuh sebanyak tiga puluh peratus.
Ya, sudah tentu
Ia telah jatuh untuk beberapa hari sudah.
saya gila
Jika saya meninggalkannya sekarang, saya benar-benar bodoh.
Bagaimana jika saya jatuh lebih jauh dari sini?
Kadang-kadang
Ada kalanya anda terpaksa berhadapan dengan ombak
Naik dan turun serta merta
Apabila keadaan menjadi sibuk
Saya tidak dapat melihat gambaran besar
Jadi kita
Jangan goyah dan mari pergi
Aduh, cakap lain, cakap lain
Tiada apa yang menarik untuk diperkatakan
awak buat apa?
Adakah anda mempunyai sesuatu yang menarik untuk diperkatakan?
ada tak?
oh baiklah
Kini anda akhirnya menyertai perbualan.
Suasana semakin pelik
Saya akan peluk awak
Tolong cakap sesuatu
takde apa nak cakap
itu
Musim luruh akan datang tidak lama lagi apabila daun akan gugur
Sesuatu selain kanak-kanak itu jatuh
Cubalah
butang Dahye
Saya cuba untuk jatuh
Oh hei
syarikat itu
Terdapat cakap-cakap tentang anda berhenti.
Adakah anda serius?
Oh, itu hanya khabar angin
Mengapakah Dr. Han begitu baik?
Saya berhenti kerja
Walaupun saya hanya diam
500 juta bonus
Saya boleh buat duit
Anda terus berkata oh oh oh oh oh oh oh
Oh saya berasa sangat baik
Saya tidak mengatakan ia adalah perkara yang buruk.
Ia adalah 600 juta
malang
saya jatuh. Berhenti menjatuhkan.
saya
terima kasih
Oh, saya kenyang.
Anda hanya boleh membahagikan pembayaran.
Saya akan membayar Belanda.
Siapakah orang yang makan Palbochae?
Terdapat darah di leher itu
Orang yang mendirikannya
Tidak ada apa-apa untuk dikatakan, bukan?
Tidak, kami tidak boleh mengendalikan kenderaan lapan roda itu.
Beberapa keadaan
saya tak suka
Kenapa, apa yang berlaku? Oh, itu sahaja.
Hari-hari ini
Aliran menurun syiling bukan jenaka.
Semua orang begitu membosankan
Hei, apa lagi yang boleh saya katakan?
apa lagi yang boleh saya katakan
Kepada Dr. Heo Han
Ini mungkin bukan masalah besar, tetapi
Saya mahu makan aiskrim dan pergi.
Saya akan makan
Oh betul
Ada apa-apa ke dengan Dr Han?
saya pasti
Oh, peletakan jawatan itu, perkara itu.
Besar betul mulut tu
Awak cakap bukan-bukan kan?
beritahu saya berapa kali
Apakah kebimbangan anda di tempat kerja?
Makan tengah hari nanah atau kertas persaraan
Kerana khabar angin sebegitu
Tiada apa yang perlu dirisaukan
Itu sahaja
Jeong Dahye tu
Apakah jenis orang anda?
Dahee.
kenapa
Ya ah
Baiklah, cuma
Ya, dengan Dahye.
Apa yang kita buat bersama?
Kotak langganan snek
Sehingga pelancaran itu
Kerana masa adalah sempit
sama-sama kita bantu
Anda tidak akan memerlukan sesiapa
Da-hye dan Da-hye
Bagaimana pula dengan meletakkan fikiran anda dan mencubanya?
Ya, saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu awak, Dahye.
Ah
ya
Ketua pasukan
Encik Dahye
Saya perlukan seseorang untuk menyokong saya
Saya memohon kerana awak berkata begitu.
Adakah anda malu kerana saya tiba-tiba terlibat?
Oh tidak
Tolong bantu saya pada masa hadapan. ya.
Ah
Surat sebelum itu.
ya
saya
Saya hanya memberitahu Dahye.
loker surat
Saya kata saya masukkan
Itu sahaja
maaf
ya sebenarnya surat itu
Saya mengambilnya
Oh betul-betul ya
Tetapi pertama
Hari ini
Bolehkah saya memberitahu anda ini?
Saya belum boleh mengatakannya
Saya mempunyai beberapa keadaan
Awak sangat terkejut kerana saya.
Oh tidak
Saya tak suruh awak pergi kerja.
Oh, saya minta maaf.
Tetapi sebenarnya, saya agak terkejut juga.
Saya keluar memegang surat, tetapi
Ia hanya sampul surat kosong
Tiada surat sebenar
Saya buang itu
dengan kesilapan anda
Apa yang patut saya buat? saya minta maaf.
Ah
Oh ya tidak ya
Masih
Dahye, awak sibuk sangat.
Kecuali saya makan
Tolong izinkan saya membelikan awak secawan kopi
Maaf sangat-sangat jadi macam ni
Saya rasa Dahye akan salah faham dengan saya.
Oh tidak, apa salah fahamnya?
Saya ada kerja nak buat hari ni.
Saya akan minum kopi lain kali
Ah
Saya nampak awak sedang memohon bayaran pemberhentian.
Oh ya
Masalah memperingati ulang tahun ke-73 pembebasan
Presiden komited untuk mewujudkan keamanan di Semenanjung Korea.
Saya katakan ia adalah pembebasan sebenar.
Dalam kehidupan yang tidak wujud lagi
Satu mulut lagi
Mesti susah
Dia masak lauk saya.
Mulut ayah adalah sisa yang kami makan.
Mulutlah yang menyuap
Tiada apa yang perlu dirisaukan
Oh, saya juga okey dengan sisa nasi itu.
Bagaimana keadaan belakang awak?
Oh, saya terus baring
Punggung saya agak sakit, tetapi
Saya bertanya kepada ibu saya
Oh, saya kacau lagi
begitu sahaja
Sebaliknya, jika anda berpindah, anda akan hidup dengan baik.
Ia lebih mudah apabila berjalan
Ah, stereng tersangkut
Saya perlu berpegang padanya
Apa yang boleh bergerak?
Saya rasa saya juga tidak boleh melakukannya lama.
Bagaimanapun, dari atas
Saya tidak akan secara senyap-senyap memberitahu anda untuk bersara.
Apa itu
Ibu, saya akan bersara, tidak.
Makan epal, bukan ibu, adakah anda bersara?
tidak
bas
Dalam kemunafikan ini apabila operasi berkurangan,
Adakah anda sanggup berehat seketika?
Saya memikirkannya sekali
apa? Itu bukan cadangan untuk bersara.
Oh tidak bukan
dan
mak dah bersara
Saya tidak berniat untuk bergantung pada awak, sayang
Siapa peduli tentang itu?
Kemudian, bertenang dan makan epal, boleh?
Haha
Ibu makan, ibu makan juga, kemudian
Oh, kenapa awak membuat matlamat lagi?
Oh tidak, pulangkan sahaja dan makan.
AC
Saya sebenarnya tidak memulangkan apa yang perlu saya pulangkan.
Oh, saya minta maaf untuk ini.
Entah apa rasanya
Hmm
Oh, patutkah saya menjualnya sekarang?
Ah, berapa lama lagi saya perlu menyelamatkan awak, ibu?
Malah kos sara hidup
ha
Tetapi saya fikir ia benar-benar bodoh untuk menjualnya sekarang.
Saya lebih suka
Cuma tambah sedikit masa lagi
Hanya kapal yang tidak mengelak ombak pergi jauh
menuju ke laut
Iman yang tidak berbelah bahagi membawa ganjaran yang besar
Dayeon sedang menelefon
Ini adalah rezeki anda untuk bulan ini
Oh, kenapa masa ini?
nak ya
Mengapa ibu saya menjaringkan gol pada tahun-tahun kemudiannya?
Mengapa saya perlu makan buah untuk terus hidup?
Okay
Pergi tengok mana
Saya takut saya terlepas bayaran pesangon Coin.
hello saya
Oh, bayaran pesangon itu
Kerana saya menerima apa yang saya mohon
Ini ialah Dahye Jeong daripada pasukan pemasaran. Oh ya.
eh
Pertama, bolehkah anda menulis pengesahan di sini?
ya
Tapi apa yang awak buat dengan Eunsang?
Eunsang, kenapa?
Tidak lama dahulu, Eun-sang menerima bayaran pesangon.
Awak ambil.
Tetapi Dahye
Memandangkan anda juga memohon bayaran pemberhentian,
Adakah anda berdua melakukan apa-apa bersama-sama?
Eunsang juga memohon bayaran pemberhentian.
Saya rasa awak tidak tahu
Saya sangat suka kamu berdua
Saya fikir awak tahu kerana awak rapat.
Aha
Anda telah melakukan segala-galanya.
Enderion berturut-turut
Goyangan maharaja yang jahat
Kontras titik lurus
Lebih daripada lima puluh peratus telah diharamkan.
Pakar kewangan pada masa ini
Jika aliran menurun berterusan
Mereka berkata ia boleh menjadi tempat keganasan yang penuh.
Kami meninggikan suara kebimbangan
Syiling ini
ini
Sehingga baru-baru ini, ia benar-benar meningkat.
bukan?
Apakah ini?
Hyeon Kim ialah duit syiling. syiling.
Anderion juga, oh ini
Hei, ada orang yang telah banyak melihat ini
Ini lebih satu bilion
Saya mendengar ada orang yang melihatnya juga.
Hei, burung besar ini jatuh.
Ah, tetapi jika ia satu bilion
ini
Ia sebenarnya tidak begitu besar.
Orang yang benar-benar melihat saya seperti ini
Malah tanda nama di ruang dada
Saya harap saya boleh memakainya
kenapa
Dengan cara itu, saya boleh meludahkan sekurang-kurangnya secawan kopi.
Adakah anda ingin minum kopi?
Ya, Eunsang, kenapa? Saya juga.
sebagai satu bilion
Saya hampir menangkapnya
Saya mengisi kesemua sepuluh kupon kafe.
Hei Eunsang, saya terkejut.
ah ya ah maaf
Saya akan membeli hanya satu pembalut.
Oh ya, sekejap
ha
Ia terus jatuh
Ia jatuh menakutkan, tetapi saya rasa ia
Saya fikir ia mungkin Samjae.
sami
Apakah nasib saya di masa hadapan?
Ah
Oh saya, oh saya
Ya ampun, sabar
Kenapa awak buat macam tu lagi?
Jika ini akan berlaku, mulakan dating semula.
Kerana arwah, saya tidak boleh tidur walaupun kejap.
Tidak, saya sedang membeli syiling
Jika beg, sekali ia mengeras, semua bayi saya
Saya menjualnya, tetapi mengapa ia terus jatuh?
Oh apa
Memang betul kamu yang menganjurkannya
Syabas
Oh jalani saja hidup ini
Anda tidak boleh tidur lena
Saya tidak boleh makan apa-apa
Syiling yang akan naik tidak naik hmm
Ini berbeza
Patutkah saya sekurang-kurangnya mencari sumber pendapatan?
Apa yang anda akan lakukan?
oh pembersih tangan mudah alih
topeng
Ini adalah sentuhan saya
Suatu hari nanti negara ini sangat besar
Rasa macam tulah datang
Lagi dan lagi cakap tak guna
Apa tulah
Memang benar, tetapi produk tertentu
Langganan yang tidak memenuhi jangkaan pengguna
Pembatalan hanya menunggu masa
berapa ramai orang akan melanggan
Ia tidak mudah untuk diramalkan
Mempromosikan perniagaan baharu
Kakak yang mengagumkan juga
Saya menari dengan bayaran pesangon saya.
Apa eh apa apa
Oh tidak
eh begitu
Teruskan bercakap dan sediakan segala-galanya
Saya meletakkannya
Sukar jika anda mempunyai sedikit pelanggan.
bajet atau kuantiti
Isu kawalan juga agak membebankan.
Tetapi sebenarnya, ia mudah didapati di kedai serbaneka.
Pastikan anda melihat makanan ringan yang anda boleh lihat
Mesti langgan dan makan
Kerana tiada sebab
Jadi perniagaan ini sekali lagi
dengan tenang
Bagaimana pula dengan cuba mengeluarkannya?
Eh Eh
Saya juga
Idea yang serupa
Sekarang kemudian
apalah kita
Mari kita fikirkan untuk musim panas
itu
Da-hye adalah bahagian yang Da-hye katakan
Lindungi dan tuliskannya sebagai laporan.
Ya okay
Tamat mesyuarat hari ini Jom pergi
Terima kasih atas kerja keras anda
Sekarang
Okay semua keluar dulu.
Dahye, awak nak cakap dengan saya sekejap?
Oh ya ya
Selamat bekerja ya ya
Kenapa bahu saya lembik?
Dah kendur ah
Berputus asa dengan perniagaan langganan itu
Saya tertanya-tanya sama ada ini adalah perkara yang baik untuk semua orang.
um
Syarikat itu adalah
Ia bukan tempat untuk tekanan
perkara yang baik untuk semua orang
Jika anda akan melakukannya
Mari kita semua berganding bahu dan menjadi sukarelawan.
bukankah
Dengan kawan-kawan sekali
Mari berbual
ya apa
Berbual dengan rakan tentang pelbagai perkara
Bila saya fikirkan, saya penuh dengan idea.
Ia juga keluar
Dahye kenapa?
Ikatan persendirian yang berkumpul bersama
Saya terapung-apung
Sahabat sejati
Ya, anda tahu, cuba lakukan perbualan itu.
Dialog adalah penyelesaian kepada semua masalah, ya
Keluar perlahan-lahan
perbualan
Lebih masa ya
Saya bekerja lebih masa hari ini
Mari kita brainstove bersama-sama
Makan beberapa syiling juga
Melihat pada carta
Bersama-sama dalam masa nyata
Jom lari
masin
Makanan ringan pun ada.
Satu Tteokbokki dan satu lagi Odeng.
Satu sup ialah sundae
Mesti sedap
Hei, patutkah saya menyewa bilik persidangan itu?
Tidak, saya tidak menggunakan skrin besar.
eh uh
Adakah Coin permainan bola sepak?
Marilah kita beramai-ramai menontonnya bersama-sama.
Oh kenapa
Permainan bola sepak untuk kita
Ia sama penting seperti dahulu
Nah, saya sedikit letih.
Saya pergi dulu, makan dan balik
um
Mari kita tinggal bersama untuk seketika
Adakah anda benar-benar pergi, kakak?
Anda kelihatan sangat letih hari ini.
Mungkin saya mempunyai banyak kerja, tetapi saya terlalu kerap meninggalkan kerja.
Nampaknya sudah terlambat
kenapa
Pasukan Inggeris mengatakan terdapat banyak kerja hari ini.
Nampaknya begitu, tetapi
Nah, saya tidak bercakap tentang kerja secara terperinci.
Betul
Buat masa ini, saya akan menetapkannya ke tiang Jepun.
Ya
Sekarang, mari kita mulakan dengan berdoa.
Yeah, yeah
Hai Tuhan
Apabila syiling naik, jadilah sangat baik
Saya akan membelinya
Oh, di jalanan
Nenek bagi
Flyers juga disediakan secara berkala.
Saya menerimanya
Dan eh
sampah sampah
Pelepasan berasingan juga lebih teliti daripada sekarang.
Kami akan memimpin dalam melindungi alam sekitar.
Jadi, unit
Sila muat naiknya di luar talian sahaja.
Mati sahaja
jatuh ke dalam
Sirisio
Apabila syiling naik, sungguh, sungguh
Saya akan menjalani kehidupan yang sangat baik
Saya akan hilang sabar dan minum juga.
Saya tidak akan meminumnya
Saya akan sentiasa menggunakan bir domestik.
tolonglah
Sila muat naik di luar talian sahaja
Mati sahaja
jatuh Encik Ah Encik.
Ah
Saya benci saya benci
saya benci
Tolong Ofroma Ofroma
Ah
Aduh, adakah ia muncul?
Tidak
Ah
Apa ini
Kakak, duit syiling habis lagi hari ini
Ah ya bos
Rumah saya disewakan
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku kepada apa yang saya keluarkan?
Oh ya
Tolong bantu saya secepat mungkin.
Saya agak tergesa-gesa
ya
eh
sekarang
Saya memberikannya
Saya melihat seekor anjing dengan mulut yang hebat
kepada syarikat kami
Mereka mengatakan terdapat berbilion orang
Dapatkan jackpot di Coin
Saya rasa ia berlaku
Ha, awak cakap Omdol unni?
Oh, tetapi itu baru-baru ini
Ia tidak jatuh
Ia keluar pada masa yang tepat.
Tidakkah anda tahu bahawa ini semua tentang masa?
Saya betul-betul cemburu
Siapakah itu?
Hei, adakah anda tidak melihat artikel itu?
Saya tidak menulis siapa itu.
Berhenti membelanjakan wang dalam syiling
Apa yang saya perolehi dibayar untuk satu stok
Mereka tidak mencukurnya.
pada wang
Ia gila dan juga kecil
Jangan berani datang
stoking di tempat kerja
Adakah sesiapa lagi yang berbaloi untuk dijual?
Tidak mungkin, Kang Eun-sang
Eunsang Kang
Saya harap saya boleh datang
Ah, saya akan berhenti dari syarikat itu. saya jual.
Ah, saya sepatutnya membeli syiling juga.
Ah, saya cemburu
Billion haha wow
Bagaimana anda membuat semua wang itu?
Ia adalah masa syiling.
Tidak, tetapi Kang Eun-sang
Awak rapat dengan Kim Ji-seong.
Saya dekat
Ini dia
Saya akan kembali untuk mendengar anda kemudian.
bilion syiling kepada syarikat kami
Saya mendengar ada seseorang yang memperolehnya.
Setahu saya, Encik Kang
Saya tidak melakukannya seorang diri.
Trio perekrut rahsia yang berkumpul bersama
Adakah anda melakukannya dengan mereka?
Kemudian mereka semua memperoleh wang mereka.
Nono
Kang Mo, adakah anda mahu mendapatkan wang sendiri?
Mereka berkata mereka tidak memberitahu saya sehingga akhir musim bunga.
Mereka kelihatan mesra
Tidak ada jalan antara bon bukan awam
Saya telah melekat
Kami mesra, tetapi kami hanya rakan sekerja yang buruk.
Saiya
Betapa berbezanya mereka?
Dahye, ini adalah maklumat yang anda minta.
Ah ya terima kasih
Tetapi Dahye
Maksud saya Eunsang.
Saya dengar awak mendapat beatifikasi dan membeli rumah.
Ha, awak memang hebat. ya.
Dibeati pun tidak mencukupi
Kini mereka juga membeli sebuah rumah
Ya ampun
Saya rapat, jadi sudah tentu anda tahu.
Saya fikir ia adalah satu cerita
Ah hehe apa
eh
Tetapi apa yang saya maksudkan ialah saya telah membeli sebuah rumah.
Ia bukan roti bayi
Saya tidak mengatakan ini selepas membaca artikel itu.
Tidak ada perkara seperti itu di sana.
Dahye, awak buat apa?
Ah, di mana saya mendengarnya juga?
Sudah ada khabar angin bertiup kencang.
Eh bilion uh bilion apa eh
Ya ampun, saya sepatutnya menggunakan syiling juga.
Oh ya
Ah, tapi
syiling itu
Bukankah itu juga yang Dahye lakukan?
Encik Unsang, adakah anda seorang sahaja yang menonton daging babi rebus?
kenapa
Ah, jadi ia mencerminkan trend hari ini
Saya rasa kita perlukan strategi jualan.
Contohnya, terhad kepada kedai serbaneka.
Adakah anda mendengar? kunyah.
ya
Ahahahahahahahaha
Ah, tapi
Saya berfikir tentang sesuatu yang lain untuk seketika
Hahahaha awak mengantuk
Baiklah, mari kita minum secawan kopi
Saya betul, buat lagi
Saya kek keju
Tidak, saya hanya di bilik air
Saya beli lagi, tidak
Ia hanya orang yang mampu untuk hidup.
ya
Hei, saya benar-benar lewat hari ini.
Oh, kakak, ada 5 minit lagi
Cepat, cepat, juga, juga, lima minit
Hey hey
Naik teksi
eh
Hei, kenapa awak naik teksi?
Jika anda berlari, anda boleh mengejar kereta api terakhir.
Kemudian penutup lutut
Bil hospital lebih tinggi, jadi bayar cepat.
eh
Apa yang berlaku? Saya perlukan teksi.
Ia satu pembaziran, Younggeon
Pemandu itu
Tolong berhenti di sana di hadapan saya.
Saya tidak akan pulang hari ini
Oh, ada kalanya saya singgah
Saya akan jumpa kawan sekejap
Kakak adalah kita
Saya mempunyai seorang lagi kawan
Ketua pasukan penyiasat, mengapa anda bertanya soalan ini?
Kakak, kami akan uruskan.
Ya ampun, apa yang boleh saya lakukan?
Saya akan mengira
Adakah awak adik saya?
kenapa tidak
bukan apa
Oh, kenapa awak ada sesuatu nak cakap dengan saya?
Nah, apa yang anda ingin katakan kepada kami?
ada tak?
Tuan
Tolong berikan perubahan kepada anak-anak di sana.
Oh ya awak
Ia menggelegak
Okay, saya pulang awal.
Eh oh
Sungguh pagi ini
Saya dengar awak bercakap dengan ejen hartanah melalui telefon.
Oh, dia benar-benar meletakkan rumah itu di pasaran.
tidak mengapa
Adakah anda benar-benar membeli rumah dan berpindah hari ini?
Oh, saya tidak tahu.
Itulah sebabnya Eunsang sentiasa berada di syarikat itu.
Ada khabar angin mengatakan saya akan berhenti kerja.
Ah, tetapi mengapa tiada apa-apa untuk kita?
jangan cakap
perempuan simpanan
Mungkinkah sesuatu berlaku?
um
Masanya tidak tepat
Saya sangat gila saya tidak boleh bercakap, ugh
Eh ah
Saya sangat sibuk hari ini
Kami tidak sempat bercakap.
Hahahahaha
Kerana kami telah bekerja lebih masa kebelakangan ini
Oh, betul
eh
Ah, masalahnya adalah dengan syarikat.
Saya akan memberikan anda kehidupan yang ada pada petang itu, ya
Kita akan bercakap seperti ini
Saya tidak mempunyai masa
Haha ya betul
Seberapa rapatkah kita?
Apa adik awak?
Jika anda mengatakan anda telah membuat sedikit wang
Nah, kami semakin kecewa
Nah, adakah anda fikir itu berlaku?
Tengok ini tanpa saya kenali
Haha
Ini akan berjaya.
Apa itu
Saya terfikir sama ada nak batalkan atau tidak.
Ia berlaku seperti ini
Pergi saja, okey, nak ke mana?
Awak tahu tak?
Itu syiling kami
Apabila keadaan sentiasa baik
Saya telah menempahnya
Apa yang tiba-tiba
Saya tidak tahu akan berlaku kemerosotan
Bagaimanapun, ini adalah cara saya mengingatinya
Mari kita pergi
Oh jadi di mana
Juju Juman, kami
awak nak pergi mana?
rappans british uh yeah itu
Bagaimana kita boleh ke sana
Saya mempromosikan lagu baharu anda kali ini
Saya berpaling setiap hari
Profil dan album dikeluarkan setakat ini
Sampai lagu baru ni
reaksi haha
Ia tidak buruk jadi saya mempunyai sedikit jangkaan
Saya melakukannya
Tetapi ini
Ada gigitan datang dari luar negara.
perayaan pada musim luruh
Boleh awak datang?
Perkara seperti tiket kapal terbang dan penginapan.
Mereka akan menguruskan segala-galanya.
Datang sahaja ke sini
Jadi sudah tentu saya harus pergi
Walau apa pun, saya perlu pergi walau apa pun.
Walaupun ini bukan peringkat utama
Namun, ia agak besar
formula
Saluran itu juga menyiarkan segala-galanya.
Dan sebenarnya dengar sendiri lagu saya
Macam ni
Beginilah saya tunduk.
Oh, betul, keparat
Hehehe
Hei, jangan terlalu teruja, ya
Kerana saya melakukannya terlalu banyak
Sehingga itu
dalam versi band
Saya fikir ia hanya memerlukan sedikit penghalusan.
Hei, benar-benar, saya mempunyai kedua-dua tangan pada awak.
Semua kaki diangkat
Aku dah cakap jangan buat macam tu.
Walaupun saya memberitahu anda untuk tidak melakukannya
Dia begitu degil
akhirnya
Ia berkembang ke UK.
Hebat kawanku Gamju kau bajingan
Okay, cukuplah, kita selesai sekarang, cukuplah
Okay, okay, okay.
Tetapi bilakah itu?
saya
Kemasukan bersejarah ke UK
Bilakah hari istimewa itu?
Ia adalah hari yang bersejarah
Tunggu sebentar, tetapi syarikat itu
Masih ada lagi cuti tahunan kan?
Sudah tentu tidak
Saya mempunyai nama dan warna yang pelik
jadual itu
Saya takut saya tidak dapat menyelesaikannya
jangan risau
Bagaimanakah saya merebut peluang ini?
Saya pasti akan pergi
Encik Terkejut, saya pasti akan pergi.
Okay, tak kira apa pun, okay
Saya pasti perlu pergi
Ia mesti lebih besar, itu sahaja
um
terima kasih
Wah
Wah ha
Huh
Eh, mungkin sebab mahal, tapi nipis.
Ugh, betul
Ia lebih baik daripada daging anjing
Hai awak
Di manakah anda mencampur udang galah dengan daging anjing?
Adakah anda ingin makan satu lagi? Saya akan jumpa awak.
Ya
Tidak, adik saya
Berapa banyak syiling yang ada malam tadi?
Saya banyak jatuh
Dari mana datangnya wang itu?
kakak
Nah, anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan kepada kami.
Yeah, yeah
sibuk
Ada sesuatu yang saya tidak boleh katakan tanpa berkata
Ah
saya
Saya gila dengan kamu semua
Ada sesuatu yang saya tidak boleh katakan
Apa itu? Saya sedia mendengarnya.
Ah
Saya rasa saya mempunyai buasir
Saya mati kepahitan setiap malam haha
Ah En.
oh gurauan , gurau je haha hey hey
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan, saya memberitahu anda
Khabar angin sebenar adalah parti
Saya rasa saya tidak boleh mendengarnya
khabar angin apa khabar angin
ha
Saya tidak boleh melakukannya kerana ia mengecewakan.
kakak
Saya membuat satu bilion daripada syiling
Ia berpatutan dan terjual dengan baik.
Beli rumah juga
Buat duit dan berhenti kerja
Tidak berkata apa-apa kepada kami
bersendirian
Kakak, ada khabar angin yang mengelilingi syarikat sekarang.
Haha, khabar angin apakah ini?
Hei, siapa yang percaya itu?
Yeah yeah yeah
Oh, siapa yang percaya itu?
Tengok siapa yang percaya
Tidak, itu tidak bermakna saya percaya.
kakak
Jangan cakap pasal adik
nak pergi mana
Apa lagi yang boleh saya katakan, kakak?
Saya menjual syiling sebenar
Dia keseorangan dan tidak bercakap dengan kami
Ah, kakak
Teruskan melakukannya secara langsung
Perlukah saya menjawab
buat la
Tolong cakap sesuatu
apa awak
Ia bukan ungkapan yang saya mahu dengar.
Dia kelihatan seperti mahu memukulnya.
Ah
Kakak memang takkan cakap apa-apa sampai habis.
Baiklah, mari kita berhenti
Baik kita sahaja
Kami bertemu semasa bekerja, tanpa sebab.
Kerana ini, antara satu sama lain
Untuk mengganggu kehidupan
Selepas mengambilnya, saya rasa begini
Saya seorang pengemis
Kami hanya rakan sekerja dan ia menyebalkan
Itu sahaja
Eh ah kakak
Saya akan berhati-hati di masa hadapan
Saya tidak meletakkan tangan saya di dalamnya, Encik Kang Eun-sang.
Apa yang En.
Eunsang Kang, ini tapi ah ah ah
ah
Apa itu, kakak?
Awak baru pegang kepala saya
Aku ambil beg.
Okay, faham.
Apa yang anda akan lakukan?
Kakak, ini ini
Biarkan dan katakan, tinggalkan, biarkan di sana
Saya fikir hanya bahagian itu yang mempunyai tangan.
Apa yang awak buat atau tidak?
Wah Jeong Dahye
Saya menerima latihan di rumah yang sangat baik.
Awak membesar dengan baik, Encik Yoo Kyo-geol.
Oh, biarkan ia pergi, biarkan ia pergi
Awak cakap betul-betul
Saya perlu memutuskannya
Oh, saya cakap kasar
Tetapi anda tidak berkata apa-apa
Awak betul-betul awak
Saya kata awak tinggalkan saya dan tinggalkan saya sendiri.
Biarkan ia pergi buat masa ini
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu
Percaya apa yang anda mahu percaya
Lakukan apa sahaja yang anda mahu
Kakak, kakak, kenapa sayang?
Eunsang Kang
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu
Bercakap dan pergi
awak nak pergi mana
Ah, kakak
Oh apa yang awak gila? Adakah anda membeli kereta?
Syiling sebenar kakak
Saya mengeluarkannya dan membeli rumah dan kereta.
Saya sedang berfikir untuk berhenti kerja
Jangan keluar dari jalan, kemudian katakan begitu
Tanpa bercakap pun
Kalau pergi macam tu, habislah kakak.
sungguh
Satu-satunya perkara di antara kami ialah jenis syarikat.
Jadi macam ni
saya buat itu
Awak cakap macam tu. Saya sepatutnya berkata tidak.
tidak
Kami bukan sekadar rakan sekerja
Kawan sejati
Ia adalah keluarga
nak keriting
Jika anda mengeluarkannya, mengapa anda tidak boleh mengatakan bahawa anda telah mengeluarkannya?
I'm afraid we'll swear something
Saya mengeluarkannya, ya
Untuk memberikannya kepada anda
apa ini
syiling
Ia terus jatuh
You even forgot the principal
Saya juga mengidamkan bayaran pesangon hanya untuk melihat apa yang saya miliki.
Saya menerimanya
Because that's not enough
Oh apa itu
Memberi rumah itu
Ah, kalau begitu
Ah, Darry, Darry.
Saya perlukan wang sekarang, adakah apa-apa yang boleh saya lakukan?
I should at least send a proxy.
Memang benar hari ini juga
I asked to meet you to give you that money.
Something keeps getting twisted up
Ah, tetapi syiling
Mereka berkata anda tidak akan tahu jika anda biarkan sahaja.
kenapa
I'm afraid you guys might be anxious.
Jika satu perkara berlaku,
I tried to make it all up to you
Di tempat pertama
Because I was the one who suggested coining
fakta
Sejak saya minta kamu syiling
Saya tidak pernah mempunyai hari yang baik
kepada kami
Tiada jalan lagi
Saya tahu ini sahaja yang ada, tetapi
saya
Saya mahu hidup awak
Saya rasa saya hanya membuatnya lebih sukar
Saya pun takut
apa itu
Kemudian saya tidak akan mengatakan ya.
Hei bagaimana anda berkata begitu
Saya bekerja sambilan untuk memberi anda wang
Malah gaji pemberhentian telah diambil.
Kemudian ia membebankan anda.
hati awak
Saya mengatakan ini untuk membuat anda berasa sekurang-kurangnya lebih selesa.
Jika anda mengatakan semuanya, maka jadilah ia.
Saya benar-benar tidak sepatutnya mendengar
Jika anda membuat wang, anda melihatnya.
Mengapa itu kerana kita?
Kenapa kerana kita
Adakah anda cuba melepaskan kebahagiaan untuk badan anda?
Eunsang Kang
Saya perlu membuat banyak wang
Beli rumah dan kereta
Saya juga berhenti dari syarikat itu
Walaupun ia bagus, saya perlu keluar dan berseronok.
semasa hidup
Sesuka hati
Saya harus gembira sepuas-puasnya
Itulah yang kami harapkan
Siapa nak buat duit
Betul, saya menjaga adik saya Moxie.
Apa itu, sangat bodoh
IC
Ah, orang bodoh ini
Awak adalah suara saya
Saya mengambil nyawa saya
Bodoh, anda sudah menerima terlalu banyak
saya
dengan awak
Kami akan pergi bersama-sama sehingga akhir
Ah
Saya benar-benar tidak boleh hidup
Oh sungguh
kenapa awak tak beritahu saya
Hai
awak tak pergi ke?
Saya tidak akan pergi
Hati yang berkomunikasi walaupun tanpa kata-kata
Bukankah persahabatan kita?
Saya seorang sahaja yang malu
Anda benar-benar perlu menyiarkan sesuatu seperti ini
ya tuhan kami
Saya ingin bercakap tentang persahabatan
Nah, malam itu adalah malam yang penuh emosi.
Saya hanya mahu basah dengan air mata
Ah
Kami pasti
Sehingga semalam
agak
Saya fikir ia adalah suasana yang menyentuh hati.
betul tu
Kini potret lengkap
Rasa macam satu suasana.
Kenapa ia tidak naik? kenapa?
kenapa tidak
Mengapa anda fikir ia akan berkesan?
Kerana saya masih bergerak
Pengarah lebih daripada yang lain
Anda lihat, anda perlu bekerja lebih keras.
Di situlah dunia berada
Tetapi saya bergerak
Dan musim bunga ini
Anda telah menggunakan terlalu banyak cuti tahunan.
Jika anda melakukan kerja yang baik, anda akan mendapat cuti tahunan juga.
Ha, tak ada sistem kebajikan macam tu?
Anda telah melakukan kerja yang baik
Jadual itu padat.
Pada tarikh anda merancang untuk menggunakan cuti tahunan anda,
Bos
Terdapat juga mesyuarat penting di mana anda boleh tidur.
Kemudian berjumpa
Selepas selesai, terus ke lapangan terbang.
Pada waktu petang, Pengerusi tidur
Terdapat mesyuarat yang lebih penting
Kemudian saya
Bilakah jadual penting saya?
Selesaikan ia
bahagian itu
Bergembiralah
Bergaduh
Ayuh, bergembiralah
Hmm
saya
Saya ada satu perkara untuk dibincangkan.
Ia adalah mimpi anjing
ya
Apa maksud syiling?
Ia adalah mimpi yang sangat gelap
Saya tidak sepatutnya bermimpi
Masih
Bukankah anda sepatutnya bermimpi dan hidup?
Mimpi tidak memberi anda makan.
Ia adalah seorang
Semangkuk nasi diletakkan di hadapan anda
Hanya satu perkara
Anda hanya perlu menyimpannya dan hidup.
Walaupun saya melakukan sesuatu yang sia-sia
Apa yang boleh saya lakukan ialah gagal
Adakah ia tidak lebih daripada mimpi di siang hari?
Oh betul
Perundingan
Apa yang berlaku?
Tidak heh
Saya betul-betul Samjae
Bagaimana sesuatu tidak boleh berlaku seperti ini?
Saya ingin tahu tentang nasib saya
Saya takut kerana saya tidak dapat melihat satu inci di hadapan saya.
Bagaimana saya harus hidup?
Ah
Tolong cakap sesuatu.
ayah
Ha Ji-seong, tolong uruskan perbelanjaan di sini.
Kenapa awak buat macam ni?
Ah ah ah bukan apa
Ah
Mengapa saya berasa seperti itu adalah separuh pertama tahun ini?
Ia juga termasuk gereja dan kuil.
Ya, kami juga menyediakan makanan ringan kepada rakan-rakan sami.
Saya juga kali terakhir
Semasa menyampaikan
Saya pergi ke sana bersama-sama dan ia bagus
menerima lebih daripada memberi
Bukankah lebih baik?
Ia adalah masa yang sukar
Hanya dengan pergi jauh sekejap
Saya berasa lebih baik
Kepala saya juga menjadi lebih jelas
Ah, ada seorang sami di sana
Dia tulis juga jimat itu.
Ia adalah azimat
Nah, adakah anda mempunyai sebarang keinginan?
Adakah ia tidak ada?
eh
Ah
Ambil salah satu daripada ini dan pergi.
Kemudian tolong
Nah, bila awak kena macam ni?
Ya tuhanku
Adakah anda benar-benar akan melakukan ini?
Tolong pergi kerja
Biarkan duit syiling kita berfungsi
Oh, mari kita pergi.
di mana
Kepada Tuhan
Itu tidak terlalu melampau
Tidak, mari kita pergi berjumpa ayah saya.
Jika anda seorang sami, apakah jenis kasut yang anda pakai?
Nah, ini bukan talian langsung.
Tidak, sebab itu
Kenapa kepada ayah kamu
Oh kita
Saya kehilangan nasib dan hanya mendapat syiling seperti ini
Hanya kerana saya melihatnya
eh
Bukannya lama-lama tak naik.
Oh, ia terus jatuh seperti ini
Bila tengok memang muntah macam ni.
Sebaliknya buat masa ini
Lebih baik menjauh dari syiling
Ia akan menjadi lebih baik, ya
Oh, kita semua akan mati seperti ini
Jom jom haha
Wah haha wah
Yow yow yaw
ayah saya
Semua orang bekerja keras untuk sampai ke sini.
Terima kasih banyak-banyak
Inilah hati
Letakkan beban anda
Ini adalah tempat untuk mencari pencerahan
Anda juga boleh mendengar bunyi dunia
Sekejap dalam bunnae
Anda mesti datang ke sini untuk melarikan diri.
ya
Jadi mulai sekarang
Untuk mendengar suara di dalam
Saya akan mengambil telefon saya.
Hei
Apa itu
Oh hei
Adakah saya perlu membayar untuk telefon bimbit saya?
Lihat sahaja buat kali terakhir
adik-adik
Kami di sini untuk mengelak daripada melakukan ini
awak datang.
Saya buang saja haha
ya
Ah
ya digital
Detox Coin Detox
Jom cuba
jom pergi
kenapa awak berpisah
bukan itu sahaja
Itu adalah gejala pengeluaran syiling.
Memang betul
Oh hey, ia sudah popular tetapi tidak
Tidak tidak, patutkah saya pegang awak?
Kerana fikiran saya masih di usia tua,
Inilah yang berlaku
kosongkan fikiran anda
Anda perlu membuangnya dan mengosongkannya tanpa sebarang penyesalan.
Anda boleh berasa lebih ringan
Saya rasa bil hospital akan lebih tinggi.
Apa yang patut saya buat?
Saya akan memohonnya
Ia sangat menakjubkan
Setengah hari sahaja
Saya hanya memutuskan hubungan dengan dunia.
Saya rasa lebih ringan
dalam diri kita
Ini kerana semua keinginan saya kosong
Mungkin
Apakah jenis keinginan yang anda kosongkan?
segelas bir sejuk
Keinginan untuk meminumnya
Saya mengosongkannya
Bebas penyakit tanpa menjaga kesihatan anda
keinginan untuk hidup lama
Saya mengosongkannya
Anda harus menonton satu perkara lagi semasa menonton tiub.
Keinginan untuk melihat hanya satu perkara lagi
Saya mengosongkannya
Saya harap syiling naik
keinginan itu
Saya mengosongkan itu juga, awak
saya juga
Saya mengosongkan segala-galanya
ke arah syiling
Dia juga memberi saya enema kerana keinginannya.
Aku rasa macam kena pukul, dah bersih
Ia telah dikosongkan dengan bersih, tetapi saya tidak dapat mengosongkannya.
Ya
Hah
Apa itu, dari mana ia datang?
Saya berpura-pura membayar pada siang hari dan tidak membayar.
Ia syaitan, ia syaitan, kamu lebah neraka
Saya akan mati terbakar. Saya benar-benar tidak ingin tahu.
Anda mungkin tidak mengetahuinya sekarang.
Saya tidak tahu
saya tak tahu
Ah, isyarat tidak berfungsi.
Saya tidak boleh menyambung ke internet
Ke mana saya harus pergi? Ke mana saya harus pergi sebelum ia meletup?
Encik Aussie
Oh, ini tidak akan meletup
Hei, pergi ke sana.
Tunggu sebentar
Wah Encik Chamna
Mengapa anda membawa ini ke Tapy Stay?
eh
Awak kata awak dah lepaskan semua keinginan
Akhirnya, tengok macam ni
Oh, naik ke atas saya sedikit, boleh?
Pukulan semasa agak terkeluar.
Jam tangan Sarakjang telah tiba.
Ah au ow
oh baiklah
Bagaimana anda melepaskan keinginan?
Jika saya terkena enema ini sekali,
Ia terus bertimbun
eh
Najis terputus
Bagaimanakah seseorang boleh berhenti membuang air besar dan terus hidup?
Hei datang sekarang
Hei berikan kepada saya berikan kepada saya
Hei ya, berikan kepada saya, berikan kepada saya, berikan kepada saya, berikan kepada saya
Berikan kepada saya, berikan kepada saya
Tengok
Ya ampun
eh
Tak apa, tak apa, tak apa, tak apa
Oh tidak mengapa
Jadi
Semuanya kerana syiling
Adakah anda suka wang sebanyak itu?
ya tuhan duit
Adakah terdapat orang yang tidak menyukainya?
Apa yang anda ingin perolehi dan belanjakannya?
Ia bukan hanya satu atau dua minit untuk menulisnya.
Apa yang anda mahu lakukan dengan mendapatkan wang?
itu
ha
Bodhisattva
Orang Korea tidak pernah boleh
Apakah yang kita maksudkan dengan membaca?
Adakah anda tahu
Tarik ia.
Walaupun saya menulis, "Tarik,"
Kebanyakan mereka cantik.
Tetapi pintu masih terbuka
Tetapi pada satu ketika
Terdapat juga pintu yang mesti ditarik untuk dibuka.
duit memang macam tu
Hentikannya walaupun anda mempunyainya
Ada pepatah mengatakan cukuplah tanpanya
Pada satu ketika
Ia mesti ada.
Tetapi yang penting ialah
Selepas membuka pintu itu
Buka pintu itu dan keluar dan lihat apa
Adakah anda mahu
ke mana anda ingin pergi
Menjadi tuan kepada keinginan anda
Kemudian saya benar-benar
apa yang awak nak
mana nak pergi
Anda boleh membuat keputusan sendiri.
Itu
Boleh saya tanya awak satu soalan?
sungguh
Adakah Jisung ayah kamu?
tiada sami
Orang yang sama ialah Jisung
Menjadi ayah saya
tidak lama lagi
Adakah ia masuk akal?
Mungkin
Updungi hmm ah ah
Ah
kayu avalokitesvara bodhisattva
Ia kasar
Sila masukkan dengan teliti
Saya banyak terhutang budi dengan awak.
Harga vaporizer mestilah
Akaun sebaik sahaja saya pergi ke Seoul
Saya akan pindahkan
Saya tidak tahu apa-apa
Saya tiada apa-apa nak cakap
awak buat
Keputusan pilihan dan tindakan anda adalah milik anda
Ia menjadi takdir
Di manakah nasib yang telah ditentukan?
Ini semua urusan awak
Seseorang menyuruh saya menjerit sahaja
Dan nampaknya saya
betul
Ia adalah pilihan yang baik. Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Berpura-pura tahu sesuatu tentang topik itu
saya akan pergi
selamat tinggal
Oh, jika anda menghantar mesej kepada saya, sila balas.
Sebab saya risau
jom pergi
jangan sakit
Makan dengan baik
saya akan pergi
hello
Selamat tinggal
jom pergi
Tetapi sejauh mana kita pergi
Tidak kira berapa banyak
apa
Semua adik-beradik saya
Apa yang perlu dilakukan dengan wang
Tak tahu nak pergi mana lagi
Saya tidak tahu, tetapi hanya dengan adik-beradik saya.
Bersama-sama begini
Walaupun yang dituju adalah saya
Walaupun akhirnya menjadi saya
Saya rasa semuanya akan baik-baik saja
Nah, di sana juga seperti ini
Jika anda bertahan, sesuatu akan berjaya.
Pertama sekali, perkara terbaik yang perlu dilakukan ialah bertahan.
cuma
Tidak bolehkah kita pergi ke terminal sahaja?
Tidak, mengapa ia begitu tragis dan gempar?
Oh, susah.
Wah, bagusnya
Ah
Ah, susah sekarang
Apa yang patut saya buat? Saya rasa seluruh badan saya akan pecah.
Ah
jom pergi hospital
Ya ampun
Apa itu
siapakah
Siapa yang macam ni
Adakah anda mendengar muzik di negara ini?
Hah
Oh apa sebenarnya mimpi lagi
eh
Ini bukan neraka, ini batu.
Ah
entah bagaimana
Kami berada di angkasa sebenar
kita sungguh
Saya tidak akan pergi ke bulan, kakak.
awak tak dengar ke?
Biarkan muzik berbunyi
Saya mahukannya
kenapa tidak
bersama orang tersayang
Saya mahu menari
Sekarang tiada yang lain
laut
Sampai bulan
bar untuk masa yang lama
Mari kita buang kerja rumah kita hari ini dan terbang jauh
Nama seperti Nyamuk
Saya mungkin akan mati pula
Jom kerja, awak pergi mana?
Lapan
baik
Perkhidmatan Langganan Gula-gula
Kongsi dengan rakan anda di sini
Bagaimana pula dengan memperkenalkan pelan pembayaran semua-anda-boleh-makan?
Apa yang saya katakan ialah, mari kita sediakan pelan kadar. ya.
snek solo
Kawan Snek
snek keluarga
Kami membahagikannya kepada tiga kategori:
Jika berbilang orang melanggan bersama-sama
Kerana kita boleh berkongsi kos
lebih jimat
Juga kita
Dari sudut pemasaran,
Ia berfaedah
Eh, contohnya
Menonton Netflix
Pesta makanan ringan kegemaran atau sesuatu
Lebih sedap bersama
Ya ampun
Menggunakan pelbagai hashtag
Kenangan dan jenama kami
Anda juga boleh memautkan imej
Ah
tepuk tangan
Ia sangat baik uh ah ah
Apa yang anda fikirkan?
Perkhidmatan langganan
pengguna di tengah
Adalah penting untuk tidak berhenti
Hanya kekuatan untuk bertahan bersama
Apa sahaja untuk masa yang lama
Kerana ia adalah cara untuk pergi
Seronok berpegang bersama
Ia juga boleh menjadi sebab untuk melanggan.
Tidak mengapa, tetapi ia sangat bagus.
Bagaimana dengan Daishin?
Ah
Ya, saya rasa ia sangat bagus haha
Baiklah kalau begitu
Macam ni lah
Mari kita atur dengan membangunkannya.
empat tidur tidur seterusnya
pemasaran dalam talian
Bagaimana keadaannya?
ya
Saya mengandaikan jenis influencer sekarang.
Kali ini, pasukan pemasaran membuat promosi
Saya mendengar tentang perniagaan
Setiap jabatan nampaknya mengalami kesukaran.
Wah, adakah ia seekor anjing?
Kerana ahli pasukan yang tidak cekap
Apakah yang anda maksudkan dengan kerja keras kumpulan?
Oh Dahee
Adakah anda ingin bercakap dengan saya sebentar?
Oh, dengan saya.
ya
apa salahnya Ia adalah khabar angin tentang Eun Sang.
Kakak saya bilion
Dapatkan wang dan pulang ke rumah
Jika anda membelinya, hanya anda yang akan mendapat keuntungan
Adakah anda melihatnya?
Awak sebarkan khabar angin itu kepada saya.
Nampak jelas kami berkawan rapat
Seperti yang anda tahu
bukan itu sahaja
Kerana ia tidak benar
benda pelik nak cakap kat orang
Saya harap awak tidak memberitahu saya
Ah, agaknya Dahye salah faham.
Saya tidak mempunyai bayi
Dan Dahye
Fakta itu
Saya berkencan dengan Dr. Han.
ya
surat itu
Sebenarnya, saya akan memberikannya kepada Dr. Han.
Kerana saya menulisnya.
Saya takut orang akan tahu
Saya cuba mengambilnya secara rahsia.
Surat itu kebetulan keluar dari tong sampah.
Saya memberitahu anda ia adalah satu kesilapan
Tetapi Dahye
Mungkinkah saya sengaja melakukannya?
Anda fikir begitu.
Oh, jika begitu, sedikit sahaja
Bagaimana jika
Betul betul macam mana kalau
saya
Perkara yang saya rasa tidak selesa
Jika kira-kira betul
Jadi
Da-hye cuba menggoncang saya.
Walaupun sedikit niat
Jika anda mempunyai apa-apa
Encik Dahye
Jangan kehilangan kekuatan anda tanpa sebab
Saya tidak goyah
Jadi apa yang awak buat di sini?
Tidur sahaja
itu
Saya ada sesuatu nak cakap
Bagaimanapun, kami bertemu dengan baik
saya sekarang
Bolehkah saya bercakap dahulu? ya.
ya
Saya sangat risau
Saya bercakap tentang nyamuk.
Eh apa
Ia adalah nyamuk. Ia adalah nyamuk.
Apabila anda menangkapnya, tepuk tangan anda bersama-sama
Anda menangkapnya dengan terlanggarnya.
Itu berkata,
Saya mati semasa menerima tepukan.
yang
Dari satu segi, saya sangat iri hati.
Jadi saya akan hidup seperti itu mulai sekarang.
jadi bagaimana
Macam nyamuk
ya
Kerana saya tidak mahu melakukannya
Sambil bekerja keras, perniagaan adalah
Saya tidak mahu mati apabila saya mendapatnya
Walaupun saya mati apabila saya mati
Sambil menyanyi lagu yang saya nak buat,
tepuk tangan
Saya mahu menjalani kehidupan di mana saya mati semasa menerimanya.
um
Betul, itu lagi, tepuk tangan
Jadi, Dahye Jeong, saya berjanji kepada awak.
Mimpi adalah hidangan Jeong Da-hye
Mereka mungkin tidak memberi saya makan
Saya akan memberi anda makan
Saya tidak akan kelaparan
terima kasih dan
Dahye Jeong selama mungkin
Urat dan kecantikan ini yang encik suka
Saya akan menyimpannya dan terima kasih sekali lagi
dan
Mulai sekarang, Cik Jeong Da-hye tidak akan pernah
Saya takkan buat awak menangis
Jadi
Saya eh tunggu sekejap tunggu sekejap
Ini tidak betul
Ia seperti cadangan.
Ah, itulah moodnya sekarang
tidak
Apa yang anda bercakap tentang di tempat kerja sekarang?
Jadi ia bukan saya
tidak
Ah, syiling kami telah naik.
apa
sungguh
Cikgu Dahye
Saya akan berhenti kerja sekarang.
Saya akan pukul awak.
ya
Oh tunggu sebentar
Ya tuhanku
Kenapa jantung saya berdegup sekarang?
Seseorang yang mendapat jackpot dengan syiling
Adakah kerana realiti seperti mimpi?
Atau seperti jackpot
melepaskan bonus
Lelaki ini yang mahu meletakkan jawatan
Adakah kerana mimpi yang tidak realistik?
Ah
Tuhan tolong
tolong jawab saya
Anda mesti pergi ke England
Kemudian
jangan pergi. Saya tidak akan membuat muzik lagi.
Tetapi siapa kata mereka akan meninggalkannya?
Saya rasa penglihatan saya adalah
Saya rasa saya berada di luar pejabat
apa itu perniagaan
Kerana saya menyentuh sedikit wang
Saya mendengar angin yang pelik.
Tidak.
Saya melihat ke dalam segala-galanya.
apa ini
Mengapa Jin Gye-wi dan Kang Eun-sang-ae?
Saya minta maaf kerana sudah lama.
tolong maafkan saya sekali sahaja
tak guna
Saya melaporkannya
Apa yang Dahye cakap?
Mulut besar